Repository: RRQM/TouchSocket
Catalog: src/TouchSocket.Core/Resources/TouchSocketCoreResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误。

source: Operation successful.
zh_cn: 操作成功。

# OperationOvertime
source: Operation timed out.
zh_cn: 操作超时。

# OperationCanceled
source: The operation has been canceled.
zh_cn: 操作已被取消。

# ExceptionOccurred
source: An exception occurred with the message '{0}'.
zh_cn: 发生异常，信息：‘{0}’。

# TokenExisted
source: The token message with '{0}' has been registered.
zh_cn: Token消息为‘{0}’的已注册。

# MessageNotFound
source: The token message with '{0}' is not registered.
zh_cn: Token消息为‘{0}’的未注册。

# UnregisteredType
source: Unable to create an instance of unregistered type '{0}'.
zh_cn: 无法创建未被注册的类型‘{0}’的实例。

# NotFindPublicConstructor
source: No public constructor found for type '{0}'.
zh_cn: 没有找到类型‘{0}’的公共构造函数。

# StreamReferencing
source: The stream file corresponding to path '{0}' is still being applied by the '{1}' object.
zh_cn: 路径‘{0}’对应的流文件，仍然被‘{1}’对象应用。

# StreamNotFind
source: No stream file corresponding to path '{0}' was found.
zh_cn: 没有找到路径‘{0}’对应的流文件。

# FileNotExists
source: The file '{0}' does not exist.
zh_cn: 文件‘{0}’不存在。

# Default
source: Default situation.
zh_cn: 默认情况。

# ResultToString
source: Type: {0}, Information: {1}
zh_cn: 类型：{0}，信息：{1}

# ArgumentIsNull
source: The parameter '{0}' is empty.
zh_cn: 参数‘{0}’为空。

# ConfigIsNull
source: The config is empty.
zh_cn: 配置文件为空。

# InvalidParameter
source: The value of parameter '{0}' is an invalid parameter.
zh_cn: 参数‘{0}’的值是无效参数。

# ValueLessThan
source: The value of parameter '{0}' is' {1} ', which is less than' {2} '.
zh_cn: 参数‘{0}’的值为’{1}‘，小于‘{2}’。

# ValueBetweenAnd
source: The value of parameter '{0}' is' {1} ', which is outside the range of' {2} 'to' {3} '.
zh_cn: 参数‘{0}’的值为’{1}‘，超出‘{2}’到‘{3}’的范围。

# ValueMoreThan
source: The value of parameter '{0}' is' {1} ', which is greater than' {2} '.
zh_cn: 参数‘{0}’的值为’{1}‘，大于‘{2}’。

# AdapterAlreadyUsed
source: This adapter is already in use by another terminal, please create a new object.
zh_cn: 此适配器已被其他终端使用，请重新创建对象。

# StringParseToTypeFail
source: Unable to convert string '{0}' to type '{1}'.
zh_cn: 无法将字符串’{0}‘转为类型’{1}‘。

# MemoryGetArrayFail
source: Buffer backed by array was expected.
zh_cn: 应为由数组支持的缓冲区。

# FileOnlyWrittenTo
source: The file at path '{0}' has been loaded in write only mode.
zh_cn: 该路径’{0}‘的文件已经被加载为仅写入模式。

# FileReadOnly
source: The file at path '{0}' has been loaded in read only mode.
zh_cn: 该路径’{0}‘的文件已经被加载为仅读取模式。

# ObjectDisposed
source: The object instance with type '{0}' and HashCode '{1}' has been released.
zh_cn: 类型为’{0}‘，HashCode为’{1}‘的对象实例已被释放。

# BlockReaderNotAllowReading
source: The current byteBlock does not allow reading.
zh_cn: 当前读取器不允许读取。

# InvalidEnum
source: For enumeration type: '{0}', an invalid enumeration value '{1}' was set.
zh_cn: 对于枚举类型：‘{0}’，设置了无效的枚举值‘{1}’。
